睦ちゃん　楽しそうだな
小睦看起来好开心啊
消える
要消失了
消えたくない
不想消失
私とも元サヤに戻りませんか
能与我也破镜重圆一下吗
もう一度　私とAve Mujicaをやりませんか　ということです
我的意思是 要不要与我重组Ave Mujica
ヤダ　ヤダ　ヤダ
不要 不要 不要
死にたくない
我不想死
ヤダ　ヤダ　ヤダ
不要 不要 不要
祥
死にたくない
我不想死
Ave Mujicaは　もう…
Ave Mujica已经…
ヤダ　なんで
不要 为什么
弄られて垂れ流す　音のない音
命运玩弄之下 无声之音横流
遍く　名前を捨てたのね　あなたのモザイクが泣いてる
你已舍弃一切名义 只剩模糊残像哭泣
can not, can not, not, not, not deny 紛れもなく真実
无法 无法否认 毫无疑问的真实
さあ　預けて　回帰するように
交给我吧 从此走向回归
エネルギーはサイクル　そう　いまは無重力
能量不断循环 重力已经消失
象徴的なパレード　この月夜に仰げよ仰げ
代表性的游行 于月夜之下祈求
‘completeness’
「完美无缺」
嗚呼　命の灯を掲げ
高举生命灯火
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 欺いて
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 欺骗一切
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 抱きしめて
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 紧拥入怀
ねぇ　無防備だね　美しい戯れに　人は壊れてゆく
真是毫无防备 美丽的嬉闹之中 人走向毁坏
可笑しいわね
如此可笑
そう　このまま　壊れて
就这样 走向毁灭吧
#8 你这多头怪物。
ボロ泣きでしたね
你哭得稀里哗啦的
昨日のリハ　CRYCHICでしたっけ？
昨天的彩排 是叫CRYCHIC来着？
見せつけてくれましたね
真是让我看到了好戏
いたの
你在场啊
前に言った
之前我说
本当にムジカやってたのって　あれ
你真的在Mujica待过吗 那句话
私も自分のバンド　できてなかった
我自己的乐队 也没搞好
から…
所以…
元サヤするんですか
你们要破镜重圆吗
CRYCHICです
我说CRYCHIC
何言ってんの
你说什么呢
あれはもう　終わったから
它已经结束了
それを聞いて安心しました
听你这么说我就放心了
豊川さんも若葉さんも
毕竟丰川同学和若叶同学
複数のバンドを掛け持ちできるほど　器用ではなさそうなので
看起来不像是精明到能兼顾多个乐队
Ave Mujica　やり直すつもりです
我打算重组Ave Mujica
海鈴が？
你来？
はい
是的
睦はどうすんの
睦要怎么办
誘いましたよ
我邀请她了
フラれましたけど
不过被拒绝了
何ですか
怎么了
そういうとこ
你就是这一点
何ですか
什么意思
そりゃフラれるでしょう
人家肯定会拒绝你
海鈴　信用できないし
因为你不值得信任
だいぶ追いつきましたわね
基本追上进度了
月ノ森はもう少し先まで進んでいるようですから
月之森的进度似乎还要快一点
あともうひと頑張りですわ
只要再努力一下就好了
祥　学校は
祥 不去学校吗
今は大事な時期ですもの
现在毕竟是重要时期
睦のそばにいますわ
我还是陪在你身边吧
お茶をお持ちしました
我泡了茶来
ありがとうございます
谢谢
いい天気ですわね
天气真不错啊
来るまでの道の木陰が気持ちよくて
来时路上的树荫十分舒服
もう少し歩きたかったくらい
甚至让我想再多走走
少し外に出ません？
要不要出去走走？
お日さまの光を浴びるのはよいことですわ
去晒晒太阳对身体好
行きたい
想去
池袋站
卡拉OK
ここは…
这里是…
懐かしいですわね
真让人怀念
入ろう
进去吧
２人でフリータイムでお願いしますわ
两个人包时套餐
はい　かしこまりました
好的 明白了
ちょっと思い出してしまって
突然想到当初的事
睦はオレンジジュースでしたわよね
你喝橙汁对吧
睦は　Pastel＊Palettesでしたっけ
你喜欢Pastel*Palette对吧
すれ違う温度
擦肩而过的温度
心がすり切れて痛い
蹭过我的心 如此伤痛
もう１回…
重新…
もう１回ですわね
重来一遍对吧
祥とCRYCHICやりたい
想和祥重新组CRYCHIC
もう１回
重新
やらないって言ってるでしょう
我都说了坚决不组
祥子ちゃんも祥子ちゃんだよ
祥子也真是的
ノコノコついてきちゃって
厚着脸皮凑过来
モーティス？
Mortis？
なに
干嘛
先日はCRYCHICをさせてくれて
前几天你允许我们临时组成CRYCHIC
ありがとう
十分感谢
あなたのおかげで　また睦と向き合うことができました
多亏了你 我又能面对睦了
睦が笑ってくれるのなら
只要睦能露出笑容
わたくし何でもする覚悟ですわ
我有信心为她做任何事
CRYCHICも？
包括CRYCHIC？
睦ちゃん全然分かってないから
小睦根本什么都不明白
CRYCHICはもうないって　ちゃんと言わないと
你得好好告诉她 CRYCHIC已经没了
わたくしがCRYCHICの代わりになります
我来代替CRYCHIC
あなたが睦のために生きているのと同じ
就像你是为了睦而活一样
これからはわたくしも一緒に…
今后我也会一起…
誰と
和谁一起
祥子ちゃんも全っ然分かってない
祥子也是什么都不明白
睦ちゃんなんて
小睦这个人
最初からいないよ
一开始就不存在
どういうことですの
什么意思
あの
那个
森さん　お疲れさまです
森女士 您辛苦了
にゃむちゃん　久しぶり
喵梦 好久不见
バラエティー出ずっぱりで　すごいじゃない
你到处上综艺节目 多厉害呀
ありがとうございます
谢谢夸奖
みなみちゃんもまた映画の主演って
听说小南也是 又要主演电影了
舞台のオーディション　断ったんだってね
你拒绝了舞台剧的试镜吧
もうがっかり
我好失望
そういうのに利用するつもりで　家に来たと思ったから
我想着你就是为了利用这关系才来我家的
プロデューサーに推薦しておいてあげたのに
于是向制片人推荐了你
あれって　みなみさんの推薦だったんですか
那是南女士您推荐的吗
すみません
非常抱歉
どうしても落とせない授業が
我实在是有一门课必须要去
学校はちゃんと行くって約束で　上京させてもらってるから
我单身来东京 和家里约好了会好好去学校
親に申し訳なくって
不去实在对不起父母
いいって　別に
不用这样
ごまかさなくても
你不用找借口
ビビってるの分かってるから
我能看出来你在害怕
怖いよね　あの子
那孩子很可怕吧
私も怖いもん
毕竟我也怕她
睦ちゃんが本気出したら
只要小睦认真起来
私なんか　一瞬でかき消されちゃうからね
像我这种水平 一瞬间就会被抹去
えっと…
您是说…
睦ちゃんはね
小睦她呀
生まれついての役者
是生来的演员
睦ちゃんも私も　たくさんある役のひとつなの
小睦和我 都是诸多角色之一
睦ちゃんはこの家で生きるのにちょうどいい
小睦正适合生活在这家中
お人形さんのような子で
像洋娃娃一样
私は社交性があって
而我比较外向
みんなが気に入るように振る舞う芸能人の娘
是招大家喜欢的艺人家的女儿
最初に気づいたのは
我第一次注意到
３歳のお誕生日パーティーだったかなあ
应该是她三岁的生日聚会上吧
たあくんは　ムラっけの激しい子だと思ってたみたいだけど
小隆似乎觉得 她只是个情绪多变的孩子
私には全部演技だって分かるわけ
但我能看出来 那全都是演技
座ったり立ったり
一坐一立
それだけの動きで
凭这样简单的动作
違う人間を演じ分けんのよ
她就能演出不同类型的人
教えてもいないのに
尽管我从未教过她
なのにギターに出会っちゃった
但是她遇到了吉他
睦っていう役が　睦ちゃんっていう意識を持って
「睦」这个角色 有了叫做「小睦」意志
ほかのみんなは消えちゃった
其他人都消失了
私は睦ちゃんを助ける役をつかめたから
我获得了小睦的帮手的角色
生き残って
才得以存活
Ave Mujicaのモーティスになれた
成为了Ave Mujica的Mortis
祥子ちゃんが作り出したんだよ
是你塑造出来了
「睦ちゃんと私」っていう
「小睦与我」这么一个…
バケモノ
怪物
自分が演技してることにすら気づいてない
她甚至没有意识到自己在演戏
いえ　人生の全てが演技かもしれない
不 或许她的整个人生都是演技
あの子と四六時中一緒にいると
整天和那孩子在一起
惨めになるのよ
只会觉得自己可怜
分かる？
你懂吗？
分かるよね
你肯定懂
あなたが手を出したのは　そういう子なの
你染指的 就是这样一个孩子
一緒にバンドやったくらいで　逃げちゃうんなら
只是一起玩个乐队 就受不了想跑
残念だけど　この世界向いてないんじゃない
很遗憾 看起来这个世界不适合你
私は睦ちゃんを助けなくちゃいけない
我必须要帮助小睦
だからAve Mujicaって舞台が必要なの
所以Ave Mujica的舞台必不可少
私が消えちゃったら　睦ちゃんが困るでしょう
如果我消失了 小睦也会为难对吧
だから　Ave Mujicaやって
所以 重组Ave Mujica吧
それは…
你是说…
睦が苦しみ続けることを望むということですの
睦希望继续承受痛苦吗
なんでそうなるの
为什么会有这种结论
そうだけど　そうじゃない
是这样 但也不对
CRYCHICはもうないの
CRYCHIC已经不存在了
そんなの消して
赶紧关掉
消えない
关不掉
なんで消えないの
为什么会关不掉
見ないでよ
不要看了啊
なんで分からないの
为什么就是不明白
祥子ちゃんが泣いた理由くらい　分かるでしょう
至少你应该明白 祥子为什么哭吧
分かってる
我明白
分かってない
你不明白
あの涙は　CRYCHICが終わった証拠なの
那泪水 是CRYCHIC结束的证据
CRYCHICじゃないのに　何が分かるの
你又不是CRYCHIC的人 明白什么
でも　終わったんだから
但它已经结束了
解散したの
它已经解散了啊
解散したのは　Ave Mujicaだよ
解散了的 是Ave Mujica
祥はAve Mujicaの誘いを断った
祥拒绝了重组Ave Mujica的邀请
きっとまた　CRYCHICをやってくれる
她肯定会为我重组CRYCHIC
睦ちゃんはいつも自分のことばっか
小睦总是满脑子都是自己
自分の見たいものしか見てないじゃない
只选择看自己想看的部分
私のこともちゃんと見てよ
你也看看我啊
お話を聞いてよ
听我说话啊
私は　睦ちゃんがイヤなこと全部引き受ける役をやってきたんだよ
一直以来 我都负责帮你抵挡讨厌的事
思い出してよ
你倒是想起来啊
睦ちゃんが壊れそうになったとき
在你快要坏掉的时候
代わってあげたでしょう
都是我替你出场吧
Ave Mujicaが壊れそうなときは
Ave Mujica快分崩离析的时候
みんなをつないで　仲良しにして
也是我团结大家 搞好气氛
睦ちゃんの居場所を守ったじゃない
都是我守护了你的归宿啊
守れなかった
你没守住
祥を傷つけて
你让祥伤了心
Ave Mujicaも壊して
毁掉了Ave Mujica
全部　やってほしくないことばかりだった
这都是我不愿意看到的事
あなたなんか要らない
不需要你了
睦ちゃんなんて要らない
我还不需要小睦呢
要らないのはあなた
不需要的是你
ヤダーッ
不要啊
ヤダヤダ　来ないで　来ないで
不要不要 别过来 别过来
あっちに行けーっ
快走开
卡路里伴侣(蓝莓味)
SAVAS 美型 乳清蛋白
从内，美到外
维生素+玻尿酸+胶原蛋白
うーちゃん
小海
あら　これ天井じゃない
咦 怎么对着天花板
どこ
人呢
お母さん　うーちゃんの顔が見たいのに
妈妈想看看小海的脸
用件は
有事说事
そうそう
对了对了
来週の土曜　お父さんのお誕生日でしょう
下周六不是你爸的生日嘛
プレゼントどうしようかと思って
我在考虑送什么礼物
あら　またそれ？
咦 你又喝这个？
お昼はちゃんと食べないと
午饭可要好好吃呀
帰ってきたら
等你回家了
うーちゃんの大好きな目玉焼き乗せた焼きそば
你最喜欢的煎鸡蛋配炒面
たっくさん作るわね
妈妈给你做好多
海鈴　今日暗いよね
海铃 你今天好消沉
悩みがあるなら　言っちゃったほうが楽になるよ
有烦恼的话 还是说出来比较舒服
信用できないと言われまして
有人说我不值得信任
誰に？
谁说的？
大丈夫だって　海鈴には信用しかないから
别放在心上 你身上除了可信没别的
ドラムのアドリブにも乗れて
鼓手即兴发挥你也能跟上
適当ボーカルに対応できるのなんて
还能应对乱唱的主唱
海鈴だけだし
除了你没别人了
ディスられた～
有人损我
真実でしょう
是事实
仲いいですね
你们关系真好
嫉妬してくれてるんだ
你嫉妒我们了呀
しませんよ
才不会
外野には言わせときなよ
外人想说就说去呗
で　うちらとずっとやってこう
所以 和我们一直玩下去吧
ねっ
好不
イヤ？
不愿意？
いえ
没有
ディスラプションのおかげで
多亏有Disruption
Ave Mujicaがなくなっても
就算Ave Mujica没了
親に迷惑かけずに　生きていられるんで
我也能好好生活 不给家里添麻烦
これ　見といてください
这个帮我看着
全部ください
全都来一个
はい　かしこまりました
好的 明白了
ありがとうございます
感谢惠顾
にゃむちコラボ
喵梦亲联动
媚びてますね
一脸谄媚
あの　この前のオーディションなんですけど…
话说 之前试镜的那件事…
舞台のやつ？
舞台剧吗？
まなちゃんに決まったみたいだよ
似乎是选上了真奈
そう　ですか
这样啊
あの…
话说…
出なくていいの
不接电话吗
海子
来电…
いいです
不用接
そうなんだ
是吗
オーディション　次があるから
试镜 今后也会有
いつもみたいに積極的にいけば大丈夫
只要像以往那样积极参与就好了
チャンスは一瞬　１回１回をつかんでこう
机会转瞬即逝 把握好每一次吧
ちょっと…
我还是…
すいません
失陪一下
忙しいんだけど
我忙着呢
今どこですか
你在哪
無人島
无人岛
電話　つながってますけど
可你有信号
無人島だって電波くらいあるでしょう
无人岛上信号还是有的吧
事務所ですよね
是在事务所吧
こわっ
可怕
祐天寺さん
祐天寺小姐
外で　八幡さん待ってるっぽいんだけど
八幡小姐似乎在外面等你
やっぱり事務所じゃないですか
这不就在事务所吗
ちょ　何やってんの
不是 你干什么呢
会いたくなって
想你了
絶対ウソ
绝对是骗人
にゃむちコーデじゃん
这不是喵梦亲穿搭嘛
媚びてましたね
一脸谄媚
お買い上げどうも
感谢您的惠顾
私って　信用できませんか
我这个人 不值得信任吗
お金なら貸さないから
要借钱没有
ていうか　なんでそんな買ってんの
话说你买这么多东西干嘛
豊川さんと若葉さんにフラれて
我被丰川同学和若叶同学拒绝
ヤケ買いですよ
买东西出气
では
走了
待って待って　フラれたってなに
等下等下 什么被拒绝了
イタッ
疼
ムーコ誘ったんだ
你邀请了睦子呀
すぐに了解をもらえるとは思ってませんでしたが
我也没想着立刻能得到同意
若葉さんをあんなふうにしたのは　私たちの責任ですし
但若叶同学变成那样 我们确实有责任
うみこ　何か変わった
海子 你是不是变了
今まで絶対責任取ろうとしなかったのに
以往的你从来不主动承担责任
なに
怎么
信用できないって　そういうことですか
不值得信任 原来是这么回事吗
仕切るわりには
虽然你发号施令
責任は祥子に取らすようなしゃべり方しかしてなかったもんね
但你说话的方式 好似全都让祥子承担责任
すみませーん
不好意思
オーダーいいですか
麻烦点单
はい　承ります
好的 您请讲
えっと…
我看看…
ジンジャーエール　キツイのください
姜汁汽水 辣的那种
そんな一気に飲んだら　ケプッてなるよ
这样一口气喝下去 会吐的
ヤバくない　大丈夫
天哪 你没事吧
古傷が痛みます
旧伤有些作痛
ジンジャーエールで？
姜汁汽水辣的？
飲まないとやっていられない　しみる過去があるんです
我有一段心痛的过去 不喝点承受不住
それって長い
说来话长吗？
この一生でいちばん最初に組んだバンド
那是我这辈子组的第一个乐队
結構うまくやってたんですよ
当时我们一切顺利
スカウトが来るオーディションにも　出演が決定して
已经确定要去星探在场的试音会了
みんな一致団結してた
大家团结一心
デビューできるかもしれない
说不定直接出道
そんな夢を見たライブ当日
我做着梦 迎来了演出当天
メンバー全員にボイコットされて
其他成员全部罢工
仕切りすぎたんですよ
因为我太爱指挥了
よかれと思って
我以为是为了她们好
それが反感を買うなんて気づきもしませんでした
却根本没意识到 这样会让她们反感
かわいそう
真可怜
こんなこともあるかと
我想着总会有这种事
リスクヘッジで　いくつもバンドを掛け持ちしていたんですが
就作为风险管理 兼任了许多乐队
Ave Mujicaも　そのひとつのはずだったんですけどね
Ave Mujica 本应该也是其中之一
豊川さんと若葉さんが　ほかのバンドとやっているのを見たら
看到丰川同学和若叶同学跟别人组乐队
嫉妬？
嫉妒了？
Ave Mujicaやりたいんだ
原来你想组Ave Mujica啊
問題の多いバンドでしたが
尽管它是个问题不断的乐队
ドＭ
受虐狂
そういえば　祐天寺さんもムジカやりませんか
话说回来 你也要一起组Mujica吗
「も」？
「也要」？
超ついでじゃん
这么顺便的吗
本気です
我是认真的
信用できないな
有点难以信任啊
あなたもですか
你也这么认为吗
まあ　ムーコ連れてきたら連絡して
不过 你要是能带来睦子就联系我
言質取りましたよ
那就说定了
海子：一起组Ave Mujica吗
今？
现在？
お支払いお願いします
麻烦你买单
今月厳しいので
我这个月有点紧张
そりゃそんだけ買ったらね
谁叫你买这么多呢
嗯。只要确定能参加彩排就没问题
一起组Ave Mujica吗
输入消息
初華さん　準備お願いしまーす
初华小姐 麻烦做好准备
はい
好的
哪些是演技 有几分真实
疯狂的Mortis 解散剧爆料?! 详细验证那传奇的十分钟！
我要组Ave Mujica
哪些是演技 有几分真实
疯狂的Mortis 解散剧爆料?! 详细验证那传奇的十分钟！
我要组Ave Mujica
哪些是演技 有几分真实
疯狂的Mortis 解散剧爆料?! 详细验证那传奇的十分钟！
我要组Ave Mujica
哪些是演技 有几分真实
疯狂的Mortis 解散剧爆料?! 详细验证那传奇的十分钟！
我要组Ave Mujica
哪些是演技 有几分真实
疯狂的Mortis 解散剧爆料?! 详细验证那传奇的十分钟！
我要组Ave Mujica
哪些是演技 有几分真实
疯狂的Mortis 解散剧爆料?! 详细验证那传奇的十分钟！
我要组Ave Mujica
哪些是演技 有几分真实
疯狂的Mortis 解散剧爆料?! 详细验证那传奇的十分钟！
我要组Ave Mujica
哪些是演技 有几分真实
疯狂的Mortis 解散剧爆料?! 详细验证那传奇的十分钟！
我要组Ave Mujica
哪些是演技 有几分真实
疯狂的Mortis 解散剧爆料?! 详细验证那传奇的十分钟！
我要组Ave Mujica
哪些是演技 有几分真实
疯狂的Mortis 解散剧爆料?! 详细验证那传奇的十分钟！
我要组Ave Mujica
哪些是演技 有几分真实
疯狂的Mortis 解散剧爆料?! 详细验证那传奇的十分钟！
我要组Ave Mujica
哪些是演技 有几分真实
疯狂的Mortis 解散剧爆料?! 详细验证那传奇的十分钟！
我要组Ave Mujica
哪些是演技 有几分真实
疯狂的Mortis 解散剧爆料?! 详细验证那传奇的十分钟！
我要组Ave Mujica
哪些是演技 有几分真实
疯狂的Mortis 解散剧爆料?! 详细验证那传奇的十分钟！
我要组Ave Mujica
哪些是演技 有几分真实
疯狂的Mortis 解散剧爆料?! 详细验证那传奇的十分钟！
我要组Ave Mujica
哪些是演技 有几分真实
疯狂的Mortis 解散剧爆料?! 详细验证那传奇的十分钟！
我要组Ave Mujica
哪些是演技 有几分真实
疯狂的Mortis 解散剧爆料?! 详细验证那传奇的十分钟！
我要组Ave Mujica
哪些是演技 有几分真实
疯狂的Mortis 解散剧爆料?! 详细验证那传奇的十分钟！
我要组Ave Mujica
哪些是演技 有几分真实
疯狂的Mortis 解散剧爆料?! 详细验证那传奇的十分钟！
我要组Ave Mujica
哪些是演技 有几分真实
疯狂的Mortis 解散剧爆料?! 详细验证那传奇的十分钟！
我要组Ave Mujica
哪些是演技 有几分真实
疯狂的Mortis 解散剧爆料?! 详细验证那传奇的十分钟！
我要组Ave Mujica
哪些是演技 有几分真实
疯狂的Mortis 解散剧爆料?! 详细验证那传奇的十分钟！
我要组Ave Mujica
哪些是演技 有几分真实
疯狂的Mortis 解散剧爆料?! 详细验证那传奇的十分钟！
我要组Ave Mujica
哪些是演技 有几分真实
疯狂的Mortis 解散剧爆料?! 详细验证那传奇的十分钟！
我要组Ave Mujica
哪些是演技 有几分真实
疯狂的Mortis 解散剧爆料?! 详细验证那传奇的十分钟！
我要组Ave Mujica
哪些是演技 有几分真实
疯狂的Mortis 解散剧爆料?! 详细验证那传奇的十分钟！
我要组Ave Mujica
哪些是演技 有几分真实
疯狂的Mortis 解散剧爆料?! 详细验证那传奇的十分钟！
我要组Ave Mujica
哪些是演技 有几分真实
疯狂的Mortis 解散剧爆料?! 详细验证那传奇的十分钟！
我要组Ave Mujica
哪些是演技 有几分真实
疯狂的Mortis 解散剧爆料?! 详细验证那传奇的十分钟！
我要组Ave Mujica
哪些是演技 有几分真实
疯狂的Mortis 解散剧爆料?! 详细验证那传奇的十分钟！
我要组Ave Mujica
哪些是演技 有几分真实
疯狂的Mortis 解散剧爆料?! 详细验证那传奇的十分钟！
下北泽站
小田急线专用检票口
若葉さん？
若叶同学？
海鈴ちゃん
海铃
ねえ　まだ着かないの
喂 还没到吗
駅から徒歩15分ですので
距离车站大约需要步行15分钟
もう15分たった
已经15分钟了
禁止车辆通行（自行车除外）
ヤダヤダ
我不走不走
おんぶ　だっこ
要背 要抱抱
車乗る
要坐车
あと５分です
还剩5分钟路程
自分の足で頑張ってください
加把劲自己走
モーティスさん
Mortis同学
確認ですが
我确认一下
あなた　ギター弾けませんよね
你不会弹吉他 对吧
でも　Ave Mujicaやらないと
但是 如果不组Ave Mujica
私消えちゃうから
我就要消失了
安心してください
请放心吧
大丈夫です　私を信用してください
没问题的 请相信我
誰だって　最初はマネ事から始まる
不管谁 都是从模仿开始
本物のマネをすればいいんです
只要模仿正品就好了
本物？
正品？
私が教えてあげますから
我来教你
本物になるんですよ
你将会变成正品
いくら飾りたてたとしても
不管再怎么粉饰自己
再见了
本物にはなれない
都无法成为正品
人形は所詮　人形なのだから
因为人偶 不过是人偶罢了
白銀の糸を伝い　想い　手繰り寄せてた
沿着白银丝线 不断将思绪拉向自己
その果てで妊る月　抱きしめたなら
隐藏在尽头之月 多想将它拥入怀中
待っているの　太陽から夜が堕ちてくるのを
我在等待着 暗夜自太阳落下
待っているの　太陽から夜が堕ちて来るのを
ねぇ　その果てで満たしてよ　届く気がするの
请在那尽头满足我吧 仿佛触手可及
もつれたまま　踊る Geogette Me, Geogette You まわる
丝线纠缠中舞动 你我交织回旋
痛むほどに　ほら　煌めくドレスを纏いながら
多么铭心刻骨 身披闪亮礼服
everlastin’ ever..
darlin’ ever, ever..
締め付けて again
重新束缚我吧
everlastin’ ever..
離れぬように
只为不再分别
ever, ever, ever..
#9 没有你我怎么活。
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：错党